Тестовое задание для соискателей на позицию Senior DE

Задача:

Вам предоставляется OpenAPI спецификация для эндпоинтов системы статистики и аналитики данных о работе рекламной сети. Ваша задача - создать Docker Compose конфигурацию и связанные сервисы для развертывания этих эндпоинтов.

Требования:

Формат решения:
Ваше решение должно предоставлять docker compose файл и все необходимые артефакты. Напишите инструкцию по развертыванию и запуску. Выложите ваше решение на GitHub или GitLab в открытый репозиторий.

Быстрый отклик и эффективная обработка данных:
Разработанное вами решение должно обеспечить быстрый отклик и эффективную обработку больших объемов данных.

Документация:
Помимо инструкции по развертыванию и запуску предоставьте краткую документацию к вашему решению (в репозитории). Если у вас есть дополнительные идеи или рекомендации по оптимизации системы или улучшению производительности, внесите их в документацию.

Успехов в выполнении задания!
